Je sais !
C’est très simple !
Je n’ai qu’à le réparer !
Ce sera ma faculté !
La question est de savoir
comment les affronter.
Je suis ouvert
à toute proposition.
Vous êtes vraiment
malicieux.
Vous avez déjà décidé
puisque vous nous avez demandé de venir.
Éliminons-les un par un
en silence.
Qu’est-ce
que vous faites ?
Si vous continuez comme ça,
vous ne vaincrez jamais Knuckle et Shoot
et encore moins
les fourmis-chimères !
On n’abandonnera…
jamais !
On ira à NGL quoi qu’on ait à faire
pour y arriver !
Nous sauverons Kaito !
Duel × et × fuite !
La reine se prépare à donner
naissance au roi.
Afin qu’il soit
le plus fort possible,
elle réclame désormais
250 boulettes de viande par jour.
Il a bougé !
Pendant ce temps, Gon et Kirua s’entraînent
afin de battre Knuckle et Shoot
et récupérer les sceaux
qui leur permettront de retourner à NGL.
Est-ce que cela
suffira vraiment ?
Pour qu’ils puissent massacrer
les disciples de Morau ?
Allez, c’est bon !
Vous avez enfin tenu
trois heures.
On a réussi !
C’était dur !
Je ne peux plus bouger.
Que racontez-vous ?
Allez, debout !
On va sortir.
Où ça ?
On va aller
voir Knuckle.
Pou… pourquoi ?
Vous voyez que
vous pouvez bouger.
On y va.
Mais qu’est-ce
qu’on va faire ?
C’est pourtant évident :
vous battre !
Bien, en route !
Qu’est-ce
que tu racontes ?
On a encore
le temps !
On aura l’air malin
si on perd !
Vous tenterez votre chance
une autre fois.
L’important n’est pas de gagner
ou de perdre,
mais de récupérer les sceaux
de vos adversaires, non ?
Oui.
Dans ce cas, il suffit de ne pas
leur donner les vôtres.
Si vous êtes sur le point de perdre,
fuyez.
Vous retenterez votre chance
le lendemain.
À partir d’aujourd’hui,
vous tiendrez votre ren pendant 3 heures
avant d’aller
défier Knuckle.
Et ce,
jusqu’à ce que vous gagniez.
Ils ne viendront pas
aujourd’hui non plus.
Ton maître est
vraiment méchant.
Arrête !
Ça chatouille !
Arrête, je te dis !
C’est lui, Knuckle ?
Oui.
C’est eux ?
C’est vous,
nos adversaires ?
Vous m’avez vraiment
sous-estimé.
Si je dois me battre
contre des gamins,
c’est qu’ils pensent
que je ne vaux pas grand-chose !
Il est intimidant !
Je veux prendre
l’initiative,
mais je suis paralysé !
Se battre en duel signifie
risquer sa vie !
Ce n’est pas un jeu !
Si vous voulez
vous battre,
le mieux, c’est cinq heures
après une bonne nuit de sommeil !
Mais regardez-vous…
Vous êtes déjà
sur les rotules !
Vous êtes venus à la nage
ou quoi ?
Hein ?
Vous foutez pas
de ma gueule !
Vous ne me battrez
jamais.
Tu pleures ?
Imbéciles !
C’est pas mon genre !
Je ne suis pas vexé.
C’est pourtant évident, non ?
Non ?
Ce sont des larmes de joie,
imbéciles.
Vous avez pas intérêt
à le répéter !
Sinon je vous tue !
Frappez-moi !
Vous allez voir
la différence de niveau.
Je n’ai même pas besoin
d’éviter vos coups.
Frappez-moi autant
que vous le voulez.
Mais en échange,
si je ne bouge pas
d’un pouce,
vous me donnerez
vos sceaux.
C’est votre
seule chance !
Vous n’êtes carrément pas de taille
pour m’affronter à la loyale !
C’est toi qui voulais
un duel…
Ne te fous pas
de nous !
C’est ce que
je voudrais dire…
Mais nous sommes clairement
moins forts que lui.
Nous n’avons pas
le niveau…
pour le contredire.
La volonté ne suffit pas pour franchir
tous les obstacles !
Je ne peux rien
rétorquer.
Mais je refuse
de l’accepter !
Je continuerai de te frapper
jusqu’à ce que tu bouges.
Arrête de fanfaronner
et passe à l’action.
C’est pierre…
Attends un peu…
Comment son aura a-t-elle pu devenir
aussi puissante ?
Ce n’est pas du jeu !
Le gyô ?
Non…
Je dois me protéger
avec le kô.
Ça craint !
Mais à quel endroit ?
Si je me rate,
je suis mort.
Bordel !
En général,
on frappe au ventre, non ?
C’est le plus logique.
Va pour le ventre !
papier…
Vas-y !
Au ventre !
Le ventre !
ciseaux…
Pierre !
Knuckle ?
Tu vas bien ?
J’avais totalement…
confiance…
en…
toi.
Qu’est-ce qui lui prend ?
C’est un idiot
100 % pur jus.
Tu as repris
connaissance ?
Vous êtes plus forts
que je le pensais.
Je vous avais
sous-estimés.
Tour
Pourquoi ne pas
l’avoir pris ?
Tour
Le sceau.
Vous auriez pu me le prendre
et me laisser là-bas.
Ce ne sont pas les sceaux
qui nous intéressent.
Nous voulons devenir suffisamment forts
pour te battre à la loyale.
Je peux te demander
quelque chose ?
Vas-y,
demande-moi
ce que tu veux.
Pourquoi es-tu devenu
un maître des bêtes ?
Ça va être long
à expliquer…
Et je préfère oublier
certaines choses.
Pourquoi t’es-tu porté volontaire
pour intégrer l’équipe d’intervention ?
En fait, c’est pour prévenir
leur extermination.
Je n’aime pas l’idée de devoir abattre
ceux qui sont différents de nous.
Mon maître m’a dit
que j’étais naïf.
Mais je ne peux pas juger les fourmis
sans les avoir vues, non ?
Je dois d’abord les affronter
de toutes mes forces.
Tu te feras tuer
quand ça arrivera.
Tu es quelqu’un de bien.
Maintenant qu’on s’est battus,
je le sais.
Toi aussi.
Comment ?
Il a tenu à rester
à tes côtés.
Il paraît que les bons Hunters
sont aimés des animaux.
Bande d’imbéciles !
Je ne pleure pas !
Ne le répétez
à personne !
Sinon je vous tue !
Un élève de Morau…
Trop bon !
C’est quand vous voulez.
Je vous affronterai
autant de fois qu’il le faudra.
Mais les vingt jours restants
ne vous suffiront pas à me battre.
Trop bon !
C’est quoi,
cette fumée ?
Où suis-je ?
Bien.
Il est temps
de commencer.
Comment ?
L’unité de Ciona
a disparu ?
Oui.
De la même manière
que celle de Reikei ?
On dirait bien.
Leur commandant a disparu
en premier,
puis le reste a suivi.
Une contre-attaque
humaine ?
C’est l’explication
la plus logique.
Nos rangs ont déjà diminué
du fait de l’initiation au nen
et les proies sont de plus en plus
éparpillées.
Si les humains se mettent également
à viser nos unités en expédition,
ça devient
problématique.
Pourquoi ne pas proposer à la reine
de déplacer le château ?
Non.
On ne peut pas se permettre
de la déranger maintenant.
Dans ce cas, allons demander conseil
au général Néferpito.
Même si je préférerais
éviter.
Je vous laisse vous occuper
de l’extérieur.
Nous nous chargerons
de protéger le château.
Je devrais augmenter
un peu la concentration.
C’est bien
ce que je pensais.
C’est toujours mieux que de devoir obéir
à des ordres fantaisistes.
Commençons par compter
nos forces.
D’abord
les commandants.
Avec la mort de Ciona,
nous sommes 28.
Chaque commandant a quatre
ou cinq lieutenants sous ses ordres.
Et chaque lieutenant dirige
un groupe de dix à quinze soldats.
Certaines unités suivent à la lettre
les instructions de leur commandant,
mais d’autres n’en font
qu’à leur tête.
Les quatre unités qui ont disparu étaient
toutes de la deuxième catégorie.
Sur celles qui restent,
plus de la moitié
sont indisciplinées.
Même si on les prévient,
ils ne nous écouteront pas.
Depuis qu’ils se sont
éveillés au nen,
ils sont encore
plus arrogants.
Dans ce cas,
pourquoi ne pas se servir d’eux
pour tendre un piège ?
J’imagine que c’est ce que
l’ennemi envisagera.
Cela ne change rien
à notre plan.
Non.
Avec notre combinaison,
on peut facilement séparer les appâts
sans tomber dans leur piège.
En fait, il serait peut-être même plus efficace
de se laisser prendre au piège.
Car si on n’épargne
que les unités bien organisées,
elles finiront par se regrouper
et cela posera problème.
J’imagine
que maintenant,
ils associeront toujours une unité disciplinée
avec une unité désorganisée.
Si on attaque celle
qui manque de discipline,
on doit pouvoir semer
la confusion.
Avant que l’ennemi
ne trouve une parade,
on devrait pouvoir éliminer
trois ou quatre unités.
Je peux déjà imaginer
ce qu’ils feront ensuite.
Avec un peu de chance,
on aura terminé
avant que nos renforts n’arrivent.
J’espère…
que tu as raison.
Bien,
cela fait trois heures !
Allez, bonne chance !
Tiens.
Comment ?
Il y en a d’autres ?
Ne vous gênez pas,
mangez.
Les voilà.
Viens te battre,
Knuckle !
Entendu !
Je vous attends !
Je vous prends les deux
en même temps !
On ne te laissera
pas dire…
qu’on te sous-estime !
On donnera
tout ce qu’on a !
Allons-y, Kirua !
Ouais !
Hé, vous deux !
Si vous voulez jouer,
allez voir ailleurs.
Comme s’il avait mieux
à faire !
Battez-vous
sérieusement !
Je vous attends !
Ils sont déjà épuisés.
Mais ils se déplacent
par la force de leur volonté.
Quand ils auront fini
cet entraînement rigoureux,
leur confiance en eux
les rendra bien plus forts.
Mais s’ils terminent
leur entraînement…
cela signifiera
ma défaite !
Je ne laisserai jamais…
une telle chose
se produire !
Quoi ?
C’est tout ce que vous avez ?
Connaissant
sa personnalité,
il a déjà pris nos ennemis
sous son aile.
Il ne me trahira pas,
mais il est fort probable
qu’il vende la mèche sans le vouloir.
Si je dois les attaquer,
le mieux est d’attendre
qu’ils rentrent.
Je les vaincrai.
Prochain épisode :
Pierre-papier-ciseaux et point faible !
Dis, Kirua…
Arrête ! Moi aussi,
je peux le faire !
C’était
notre point faible !